decir que yo era poco hombre y que
esperaba que el escuchar al y sipe y
entonces yo dije así pues ve el disipe
de ven a hablar con él y enseño mi
conversación como ha hecho él y cuando
es tu turno dices ahora no cuando me
apetezca me parece que el problema es
que esas conversaciones como no existen
no quieres enseñarlas y estás dando
vueltas y vueltas y vueltas porque
obviamente si las enseñas se acabó el
show
[Música]
amiguitos míos hace no mucho os prometí
que a partir de ahora iba a ser un
ejemplo de fortaleza para vosotros la
verdad creo que dado lo mejor de mí
mismo para cumplirlo hasta ahora os
prometí que les haría pagar con la misma
moneda a todos los acosadores está
indicada a casarme a mí a mis fans oa mi
familia y así lo he hecho de haber
estado pendientes de mi canal de dallas
sin filtros ahí podréis ver como he
hecho últimamente algunos directos
llamadas en directo ya que como todos
sabéis hay muchas ratas despreciables en
youtube que se dedican a contar toda
clase de barbaridades y mentiras sobre
mí con tal de ganar unas pocas visitas
roñosas y pintarme a mí como si fuera
peor que el joker y hoy en concreto
qué pasó una cosa es tan divertida que
os voy a contar la historia de cómo en
vivo en directo sin cortes de ningún
tipo destape las mentiras de uno de
estos difamadores pero lo peor es que es
el segundo al que descubro y todo esto
en menos de un mes os recomiendo
escribiros a mi canal de dallas sin
filtros la primera vez fue con un tal
juanito para desde el nombre de un
chiste la verdad pero lo mejor de todo
es que esto es sólo el principio de
humillar a toda esta gente que me acusa
con falsedades y falsificaciones lo
consideran una forma mi cruzada personal
para enfrentar a toda esta sarta de
mentirosos y sus vídeos basura así que
preparaos porque esto sólo acaba de
empezar antes de que nadie venga a
decirme es que estás mostrando la
conversación cortada y puede estar
manipulada os dejo la conversación
completa es una hora 40 tenéis en la
primera línea descripción y en este
vídeo la he resumido algo menos de 30
minutos para que veáis las partes más
interesantes y antes de ponerse el
resumen os voy a comentar yo las partes
favoritas de la gente y os voy a poner
un poquito en contexto por si no queréis
ver la hora 40 entre la llamada aunque
os lo recomiendo porque a verdad me ha
costado resumir la esto tan divertido
que me ha costado resumir la bien podría
un poquito de introducción hay un
momento de mi vida en el que se me
terminan inflando los huevos como dos
sandías
un momento en el que estas ratas
acosadoras tienen los juegos de
dedicarme más de seis vídeos diarios
sobre dallas review y entonces lo que
hago en respuesta es retarles a hablar
conmigo cara a cara bueno por llamada de
skype hemos contado mi canal de hadas
sin filtros podéis encontrar el primero
al que dejé en la auténtica [__] es un
tipo que se llama juanito y se inventó
totalmente que me había conocido una
fiesta y que lo he dicho que todo valía
en youtube y una serie de tonterías y
además falsificó unas conversaciones
conmigo por mensaje privado de twitter
que no existían obviamente cuando miren
hace muchas gracias porque cuando digo
esto es básicamente mentira ya salen un
montón de decir cosas como que es como
como dices tú exactamente que algo es
falso como demuestras que no existe algo
que de por sí no existe me explico la
lógica a ti te dicen no vaselina este al
alguien y en escondiste el cadáver y tú
es como eso es mentira no he matado a
nadie pero te dicen así demuestra lo
diga sólo que es mentira no te muestra
toda la acusación [__]
en fin cada vez que veo a alguien
repitiendo esa tontería me recuerda no
sé es como pobrecito esos nenes que
crecieron desnutridos pero la gracia es
que en este directo demostré tal cual
que era mentira y no por mis palabras le
obligué a confesar que era un mentiroso
fue muy bueno vale persona para otro
vídeo diferente y quieres este tipo que
os voy a enseñar ahora os preguntaréis
bien el principio la recopilación os voy
a poner un resumen de lo que dije al
principio pero básicamente yo le hice un
vídeo en 2016 que aún está colgado en mi
canal lo dejo por aquí porque
básicamente este niñato se dedicó a
difundir un número de teléfono como si
fuera el mío y en realidad era el suyo
que hizo utilizo eso para hacerse pasar
por mí y pedir fotos a fans y además
tener conversaciones sexuales con esas
fans cuando le descubrí porque
básicamente el tío tenía la cuenta snap
chat relacionada con su número de
teléfono le dije que se disculpara que
pasó un año después al parecer quedó
ardido por haberse hecho pasar por mí y
que yo lo hubiera expuesto públicamente
y entonces dedicó a hacer un montón de
vídeos contando mentiras sobre
conversaciones clasificadas conmigo que
nunca existieron o se puso a decir que
me había puesto una denuncia que
básicamente nunca me puso y todo esto es
directo se demuestra vale ahora
y os voy a comentar ahora lo que fue un
creó las partes más divertidas y que la
gente se dedicó a publicar por ahí que
fueron muy buenas sin ir más lejos ve a
mostrar aquí como básicamente el muy
tonto lee durante el directo una parte
de una conversación que en su vídeo
había modificado y leyó la original en
una parte donde yo originalmente le
había dicho o déjalo porque así está
bien y él la había modificado diciendo
algo como hace un vídeo es mintiendo y
también que yo no pedí las fotos yo que
la veáis como aquí el tonto lee el
mensaje original en lugar del modificado
que mostró en su vídeo observantes
está bien ahora en la red
justo esta parte donde dice porque si ya
está bastante bien exactamente la eligió
rey mito en su directo y éste ya es
justo en el que les falsificó y puso
otra aquí en un vídeo de remito hablando
de dallas
aquí sale el mismo lugar donde estaba
ese tuit y aquí está el falso aquí
estaba falsificada y acabáis de ver como
el tío leyó en directo la real y este es
el vídeo de la falsificada
pero esto no fue lo único porque el tío
se pasó un montón de rato para intentar
mostrar las conversaciones y no las
mostró lo que pasa es que en esa en
concreto no se acordaba el tío que lo
había modificado creo yo el tonto esté
en sus vídeos se dedicó a decir lo mismo
que dijo el estúpido de wish michu de
que yo me vi de irlanda porque quería
huir de la ley lo cual no tiene ningún
punto sentido vale que vuelva a repetir
no tiene sentido eso hizo un vídeo
diciendo básicamente lo mismo que tenía
puesto denuncia pero que no me había
presentado porque estaba oyendo de subir
un diario irlanda y es como triste tonto
yo ya tenía constancia total de que el
tío tenía ni [__] idea de cómo iba la
ley a diferencia de huicho que si lo
sabe y mintió descaradamente y un abad
pero de las que el tío directamente no
tenía ni idea lo que estaba hablando es
que coge y suelta esto esconderme por
favor sobre lo de la denuncia o está
acabado que no les quede la denuncia
vengan las examen decirte escucha tú
sabes perfectamente que presentar una
denuncia pasa es un delito federal
métodos de eeuu y pollas
pero no pude contener mi risa porque es
como wow but the que es super abogado de
la ley increíble máximo power y coge y
dice delito federal eso se usa en
estados unidos básicamente porque en
españa no hay estados federados otra de
las partes favoritas de la gente fue
cuando después de más de una hora creo
de directo el tipo se puso a decir que
yo era poco hombre y que esperaba que el
escuchar al y sipe y entonces yo dije
así pues el disipe de ven a hablar con
el total que él y si entró e hizo un
resumen muy bueno en cuestión de 30
segundos de la [__] que estaba
haciendo tipo llevaba una hora sin
mostrar las conversaciones no sé cuántas
veces insistí para que las mostrara
conversaciones que no existían y lee si
llegó y le hundió en la [__] por si no
estuviera suficientemente hundió en la
[__]
yo te voy a decir lo que para mí me
parece si a mí una persona me dice si tú
enseñas algo yo lo hago después y yo
cojo y enseño mi conversación como ha
hecho él y cuando es tu turno dices
ahora
cuando me apetezca me parece que el
problema es que esas conversaciones como
no existen no quieres enseñarlas y estás
dando vueltas y vueltas y vueltas porque
obviamente si las enseñas se acabó el
show lo veréis dentro de poco el resumen
que vais a ver ahora a continuación y es
que desde el principio dice sí sí yo las
enseñó a los niños y las sencillas tú yo
las enseñó como claramente no existen
las conversaciones falsificadas que hizo
el tipo y él no las quiere enseñar a
costa de lo que sea no es verdad los
recomiendo ver el completo porque en
serio el resumen lo hecho todo el mejor
posible el completo es un increíble hay
un momento en concreto donde me acusa de
decir mí aunque eso fue muy surrealista
vale la cuestión es que me acusaba y yo
ser un usuario diferente de twitter y
mientras estábamos en directo ese
usuario de twitter está y publica un
vídeo
en resumen hablar que me faltan palabras
para resumir el final el tipo es de unos
cuantos vídeos difamándome modificando
conversaciones acusándome de delitos
terribles yo le digo ven al directo que
pone a desvariar que te cae se pone yo
de verdad y un momento que pensé que se
había drogado algo lo digo sinceramente
y quedó en absoluta evidencia y sabéis
que que así son todos así es el así son
todos los que se dedican a hacer vídeos
de [__] contra mí y cada uno de los
que ha tenido la poca inteligencia de
venir a debatir conmigo debatir porque
son discusiones sobre mi vida personal
los he dejado a todos en evidencia
podéis ver todas esas conversaciones en
caldas sin filtros sin ningún tipo de
cortes y ahora sí sin más os es con el
resumen y os aviso que el vídeo
definitivo vendrá este mes de acuerdo
disfrutar
el chaval de aquí se hace llamar hay
mito ni [__] de cómo se llama la vida
real sinceramente básicamente la
historia comienza en 2016 creo cuando me
avisan de que hay alguien que se está
haciendo pasar por mí o sea que habían
difundido mi número de teléfono y ese
número teléfono era mío era de este de
aquí vale y entonces este de aquí
empieza a hablar con fans y a tener
conversaciones sexuales con esas fans y
entonces
básicamente le pillan porque tenían
número el mismo número de niñas
relacionado con snap chat en snap chat
se veía su cara y después de snap chat
de alguna forma no con lo cual lo
expliquen el vídeo en su momento
descubrió en su canal de youtube
se puso a meter [__] super
gratuitamente así que le bloquee y no
volvía a tener ninguna conversación con
él nunca más hasta el día de hoy en el
que básicamente él se dedica a
inventarse conversaciones falsas que
ahora vamos a mirarlas por favor y
también se dedique a decir que me ha
denunciado lo cual también es falso o
quieres un debate que sea hablando por
turnos porque yo ya te dejado la a ver
te estás confundiendo aquí una cosa es
[__] está confundiendo porque a ver yo
ya estoy sería dejado empezar a terminar
por favor se nota que estás nerviosísimo
se nota que está esperándote ahora no
porque no me dejas hablar no yo lo que
estoy hablando si es lo que quiere
porque definitivamente no sabes ni que
estar diciendo vale vamos a escúchame
escúchame vamos a empezar por el punto
más rápido vale
o coge la webcam apuntar a la pantalla y
enseña nuestras conversaciones íntegras
por favor
nuestras conversaciones internas y de
twitter
si se diseña esto último por favor
porque vamos a empezar por vamos a
empezar por el final
yo no enseñó todo o no
si lo enseñó todo diciendo que si de
verdad que estás fumando
baja
subo y bajo listillo del 12 de octubre
de 2017 según tú en el que yo te digo
sólo vengo a decirte que en todo este
tiempo te conoce a un amigo más al menos
de mi parte quiero que pongas esa parte
que lógicamente no existe 17 de octubre
de 2017
te enseñe la cama y enseñó las
conversaciones enseñe me vas a decir que
lo puedo borrar es enviado que lo enseñó
todo borrás de mirador y escucha mina
que nada mental escúchame y horas de mi
lado lo pudo haber borrado como que la
cámara ya señala padilla son una cosa
escucha
una cosa podemos pasar que me recuerda
lo que te estoy diciendo si tú me
recuerda que la cámara enseña la
pantalla hazlo ahora por favor
coge la cámara pero hazlo tú no tú desde
tu esto para que todos vean no estamos
en tu tweet pues lo haces tú pedazo
campeón que tú me has querido unirte
alguno ni a desarrollarme si quieres lo
hago yo después de ti pero tú primero
después de mí por qué por qué por
quienes tengan falta ubicado la
conversación para ver no muestran su
primero que sí yo lo sé yo primero no va
a salir nada porque me dirás que lo he
borrado muestra tuvo primero es un
pesado así que éste la muestra
vas a ver cómo es la conversación de los
doctores no extras estábamos allá vamos
allá no te preocupes un momentito
momento deja un momento y le enseñó lo
que me digas después de radio la vas a
enseñar tú
yo les enseño mira por donde fíjate
último mensaje 24 de enero de 2017 no
hay ninguna conversación del 17 de
octubre como tú muestras en tu vídeo de
[__]
palabra
escuchar me vas a dejar hablar
espérate que entre en tweets es lo que
te estoy diciendo
porque la cámara apuntar a la pantalla
que ya no se cuenta de lo repetido esta
fue la conversación que pusiste tú en tu
vídeo es la conversión es falsa es
totalmente falsa no existe como éxito
mis mensajes ahora a mi favor de [__]
la cámara como me has prometido y enseña
la pantalla
bueno
hola
hola venga hazlo
ok
pero
pero vamos a ampliar su pantalla
vale
entonces está conversado en el 17 de
octubre
no ve nada
conversación del 17 de octubre se
enseñará
no se enfoca en está desenfocando lo
todo probablemente a propósito para que
no sea que es lo que hay dentro pero de
verdad que me estás contando tiempo que
es bien la conversación que estamos
apuntando las pestañas en su momento
pero no escucha me estás diciendo que no
se quede que lo estoy falsificando
cuando tengo una mano en el trabajo de
casa de hecho he pensado habrá venido
con el trabajo de casa y lo habrá
falsificado antes de venir a escuchar
una cosa entre escucha es una cosa vale
ya que has hablado tú el principio
diciendo oye no sé qué enseñar las
conversaciones no no no no no no me
interesa cómo has hecho con javi cosas
pero si escuchamos una cosa escucha
algunas cosas dice es que estoy
falsificando una cosa cuando la webcam
tengo a la mano cogiendo la webcam y la
otra mano la tengo en el ratón y estoy
bajando vale pedazo cobarde me estoy
riendo de ti vale nada la cámara y
enseñar que son reales
yo pongo yo todo al hablar por skype
los señores son tomás no animados y que
no me entiendes comienzas vale porque sé
lo que estás intentando hacer escuchar
una cosa no lo que no te escucho no te
escucho ya porque no estoy hablando te
estoy dejando hablar tío coge la cámara
y enseña las conversaciones tuyas
hablabas tenido turno de palabra y yo te
lo voy a enseñar todo de pe a pa que no
te lo voy a enseñar todo iba a ser así a
ver tú al principio me quieres dejar
hablar a ti no es que de verdad es que
ya cansancio me quieres dejar hablar lo
que pasa que tienes miedo pero si no
vale lo que yo te voy a enviar todo sin
actualizar
en directo de coña no se actualiza voy a
actualizar todos me quieren ganar
dejar ganar
tío te estás convirtiendo meme para ella
con él me deja hablar enfoca la cámara
no no al revés con conspiraciones con
conspiraciones de mi área de wish me
echó a mí no me saques esos temas porque
yo no tengo nada que ver vale yo estoy
aquí para hacer mi ciernes ya que tú me
acusas me acusas vale que haber pedido
fotos desnudas y mira espera de una cosa
que tengo algo para ti guapo espérate
pues por favor [__] la cámara de un
arroz y enfocará en las conversaciones y
yo sólo terminar con este punto luego
haciendo lo que quieras pero no me
cambié de tema todos los ratos
no me repita lo mismo yo ya te pregunto
qué te lo repito has dicho que les
enseñaría enseñado
el nivel de mentiras que todos
terminemos con este tema ya diseña las
conversaciones son los reales el único
el único el único que se está
radicalizando aquí delante de todo el
mundo eres tú
[Risas]
no voy a hacer lo que tú me digas que no
te hace nada que ibas a enviar las
conversaciones porque mientes tú tienes
una cuenta llamada por llamada que
llamada no te hagas el tonto llamada paz
user twitter soy yo pero al final del
tweet pones tu me out es no no
la final de tweet no te hagas el tonto
tweet que me respondió
ahora estás diciendo que lo dijiste mía
uno está suponiendo eso suponiendo que
no dijiste miau pero que no sé que no sé
qué dije mi auto no está cuando dije
miau que está viviendo ya no sé si
cuando hice hice un vídeo yo sé contra
ti que le dijiste a claudia que me
denunciara eso no y ahora te voy a
callar la boca que le dijiste
le dije que te denunciara por que hace
un [__] acosador y dedicaste a acosarla
básicamente por whatsapp
ahora ya no
y ahora dice que así es cuando dicho que
no
no hablamos de tema
no me digas que vamos a ver cuándo
me quieres dejar hice un vídeo hablando
porque no quieres enseñar las
conversaciones
el dicho que nos vaya enseñar está sordo
pues enseñarás no está sordo yo yo que
te he dicho para que veas escucha para
que veáis que está todo el rato hablando
que me hiera matus
y ahora voy a responderme cuando las vas
a enseñar por favor por otras voy a
enseñar
mira si quieres cuando quieras vale
hacemos una llamada por skype y
actualizó la página
página y lo ves en el directo no no digo
que cuando vas a enseñar las
conversaciones en el directo vale este
escuchamos una cosa cuando tú enseñas
las fotos que supuestamente me mandaron
hay que enseñar ello todo espérate un
momento que quiere alguien señala
tributo de chicas en ropa interior que
te mandaron a ti mientras trata de pasar
por mí qué [__] estoy utilizando la
misma técnica que estás utilizando tú a
que jode
qué técnicas y estoy dejando hablar y de
contactos gilipolleces todo el rato pero
que me estás diciendo o escucha o es que
se te oye es fatal lo que estás haciendo
ahora es tergiversar medir
y dándole con las [__] con las [__] es
capturas que ya te he dicho por si es
tan sórdidos y que cuando quieras ella
más me llama ahora
ahora quiero vamos ahora quiero actuar
escucha lo que ahora quiero y luego una
cosa a claudia luna vuelvas a mencionar
porque esta chica quieren mantenerse en
el anonimato y enseñaré todo eso no sé
si me han vuelto a oír enseñaré todo eso
cuando tú enseñe todas las supuestas
fotos que yo mandé cabe respirar lo que
hacer es cobarde de [__] y
administrando mi amigo es una cosa
[__] cuando quieras
llevaba un año cayó 16 años acusándolo
de no sé qué no tienes no tienes ninguna
sola prueba guardado alguna prueba de tu
acusación yo era un montón de hecho mi
vídeo que hice exponiéndole está lleno
de pruebas
establecido con tu cuenta snapshot donde
se hacía pasar por mi podréis ver cómo
la chica enseña todas las conversaciones
y enseña cómo descubrió a este tipo de
aquí mientras hacía pasar por mí y hacía
comentarios sexuales y le pedía fotos de
una chica vale luego además en mi vídeo
existen tweets de él donde él dice pero
no pedí fotos porque no tenía tarjeta sd
o sea esa es la cosa vergel para hervir
que no pidió fotos desnudas a las chicas
me has dicho cuando quieras hacemos una
llamada y te enseña las conversaciones
actualizando bien quiero que lo hagas
ahora de hecho cuando quieras quiero que
lo hagas ahora de lo que te estoy
diciendo y no sé si lo has entendido o
sigues con cera en el oído
ahora ya tú me estás diciendo quiero que
enseñes las capturas vale yo te las voy
a enseñar a ti personalmente para que tú
entre todos no en directo
lo que te estoy diciendo lo que te estoy
diciendo ya me has dejado muy cobarde de
tu parte quiere dejarle hablar
estás hablando tú estás ahora nos mira
poco intenta mentir en lo que webber
mintiendo skill y pollas escúchame una
cosa ahora ahora están diciendo que no
vio a verte que ha dicho escucha ahora
estás diciendo que has dicho una chica
en cuanto has dicho la chica que no dio
same dicho sin lado una mirada igual
sigo hablando de la nona
déjame decirte que claudia flavia está
viendo directo
directo y que quiere todos han trabajado
con nervio se te escucha buena cosa lo
que se quería decir es que yo le dije a
javi va a intentar tras diversas no
existe si las conversaciones son reales
a quien señala la misma técnica que
utiliza
escucha mañana voy a grabar una llamada
enseñar ahora que venga ahora enseña es
que la vía quiere mantenerse en el
anonimato el espanto que esperas y
estulín ha dicho que la metías
he dicho si quieres le pregunto si
quiere meterse y para que lo decidiré si
quiere mantenerse en anonimato para ver
si quería hacer esto lo que va a
preguntarlo
enseñar las conversaciones si no yo no
te voy a enseñar las conversaciones y
que me responda o no
si vas a enseñar las versiones
enseñar todas las cosas que tenías
recopiladas el tío se dedica a decir que
me denunció entre otras muchas cosas
locales es absolutamente falso que ni
[__] idea cómo funciona el sistema
judicial vale y se dedicó a decir además
que yo no me presenté en la denuncia
porque estaba en irlanda y le dijeron
que claro las cosas serán muy lejanas de
donde lo pero si lo pernos que
totalmente si no pero es caliente pueda
creer que que es una salida de sessa las
muy favor coge la denuncia va a recoger
a denuncia y sin aquí es pasar por
privado hace una foto la denuncia y
pásame la paz
me dejan hablar ahora me lo que muestran
la denuncia a mí si hacemos al público
es de a mí me dejas hablar ahora a mí no
no
habla escucha escucha no vas a enseñar
la denuncia técnico ya has tenido turno
mira si es si la denuncia existe
universal ya te digo por favor hasta un
70% el dictamen y no ha dicho nada
coherente la escucha tú sabes
perfectamente que presentará una
denuncia pasa es un delito federal y
ambos dos lo general
federal dice todo esto muchas películas
de españa no existe ese término
me están diciendo que presentan una de
los tres puntos
jon de 6 meses a 12 a 22 años creo que
es una multa el esférico ángeles de la
primera cal una foto y enseña la primera
vez que no me deja hablar de chaval
normal es que es normal que mientas si
no me dejas hablar
escucha alguna cosa escucha una cosa por
favor hay tres tuyas desde tu twitter
irán pidiendo juegos a veces ese diseño
te enseña
lo que hiciste en señala existe un dios
y lo quitaron hombre vamos a pedirle a
ella
prefiero que lo hagan los fans que me
ayuden ya llegarás si tiene mucha razón
me mandas una foto tuya
y lo podéis comprobar su twitter borja
sl
vale tío te deja oportunidad de hablar y
hemos hablado
hablador significa hablado
callado ahora
escucha escucha super callado porque ya
te lo dicho vale
ya lo escuchado y lo vuelvo a repetir lo
vuelvo a repetir que lo vuelvo a repetir
borja sl lo podéis comprobar en twitter
ayer en instagram perdón me hace
escuchar a vapor
ok ha sido una historia apasionante y te
voy a nominar al mejor oscar
puedes responder a porque si tienes las
pruebas no las quieres enseñar no
escucha cuando he dicho yo vieron las
quiero enseñar dímelo en todo momento
porque básicamente nos quiere enseñar no
en todo momento yo de mi boca no ha
salido no las quiero enseñar a la
después enseñándote la como enseña te
las voy a enseñar está hablando de las
voy a enseñar cuando tú sepas de todo
esto no me saques escucha estás
debatiendo el mismo tema yo te estoy
poniendo todos los temas y todas las
pruebas si te estás callando y está
enseñando en el tema solo
fijando en un solo tema de esperarte me
dejas hablar por favor que no he
terminado y después hablar lo que quiera
estilo de verdad que experiencias tan
apoya le enseña el hastío lo que quiera
pero cuando cuando suelte todo lo que te
tengo que decir cuando suelte todo lo
que tengo que decir y no solo yo te las
va a enseñar que las armas que guardes
espera de una marca y más dime a quién
tengo que llamar para que me lo enseñe
por favor dime quién incluyamos el
orgasmo que se está haciendo una campaña
de acción directa negación de estas
acciones escucha una una campaña de
acción directa si no sabes qué significa
esto vale que creo que es cortito de
mente bueno yo te lo explico que estoy
haciendo una recolecta de firmas entre
otras personas para denunciarlo y damos
suficientes firmas firmaron para pasarme
el link y lo pongo mi tweets pásame el
link
de la recolección de firmas por favor
escucha este tema
lo pongo mi tweet para que la gente
firme para que se jugó una contra el
pedófilo venga
lo que tenga que hablar con un poco
hombre que espero que me escuchen y mira
si tu novio es poco hombre vale de no
querer príncipe de dónde ha venido la
calero si a mí una persona me dice si tú
enseñas algo yo lo hago después yo cojo
y enseñó mi conversación como ha hecho
él y cuando es tu turno dices ahora no
cuando me apetezca me parece que el
problema es que esas conversaciones como
no existen no quieres enseñarlas y estás
dando vueltas y vueltas y vueltas porque
obviamente si las enseñas se acabó el
show
meses y meses conversaciones falsas
conmigo que básicamente no han existido
nunca han existido y es un mentiroso de
[__] se dedicó a inventarse denuncias
que no existen no las enseña y por
cierto podría haberle enseñado podría
haber me ha pasado no ha querido
enseñarla es un mentiroso dedicado
desvariar todos habéis visto me he
[__] aquí al final la maestra poder
porque me pone de los [__] nervios que
la gente que le dé fama suscriptores y
visitas a este asqueroso es un asqueroso
es de la peor escoria de la peor calaña
y así exactamente así es como son todos
no sólo el así son absolutamente todos
los que hay que hacer [__] vídeos
contra mí aquí podéis ver cómo no
aquellos 100 las conversaciones ni en un
[__] momento no ha querido mostrar
absolutamente nada porque porque
básicamente es un mentiroso es un
cobarde te lo juro más innovación ganas
de demandarle realmente quiero gastarme
otros tres mil o seis mil euros en
demandar a este niño tenía básica
inventar conversaciones que puedo
demostrar que se las ha inventado porque
porque quiero tenéis de verdad bueno
enseñarlo mira la conversación real mira
cómo es la suya de acuerdo y he dicho
no sabes qué voy a ahorrarme los tres
mil o seis mil euros y voy a simplemente
[__] y dejarlo en punto evidencia y
aquí lo tienen y esta es la última
oportunidad que ley para mostrar las
conversaciones voy a desmontarlo y te
voy a hacer la pregunta muy simple vas a
mostrar las conversaciones y solo hay
dos respuestas si o no si eres cualquier
otra cosa que no sea así o no cortó la
llamada
está desmotivado y hasta por riega
porque eres un cobarde pero va a haber
todo youtube
paz siento ahora mismo
jajaja
oh dios mío de mi vida al final ya es
como buzz es difícil mantener el tipo
con un pago de este nivel que veáis vale
quiero que tengáis muy en cuenta porque
hay muchos de estos que nos éste está
están retrasados vale porque realmente
pienso que tiene un problema mental o
que se ha fumado algo no tengo claro
bienvenido a frito game y realmente
pienso que se ha fumado algo porque la
gente que es más o menos inteligente
deciden no hablar conmigo porque porque
saben que les voy a dejar en ridículo
son todos iguales son iguales el remito
son iguales t el momento cuando son
iguales t el javi son iguales t el
huixmí chu son iguales t mi ex son igual
todos se dedican a falsificar [__] y
luego no las quiere enseñar y entonces
luego lo poco que pueden pillar que es
real lo sacan de contexto lo máximo
posible quiero que os quede muy claro
vale así son todos asuntos acosando
lleva este tipo no sé ni desde cuándo un
momento un momento
desde julio de 2017 dedicándome vídeos
me ha hecho 1 2 3 4 5 6 7 8 puntos
vídeos entre entre 40 mil visitas y más
de 100 mil visitas y lo peor es que la
gente hay gente que apoya a esta gentuza
hay gente que los apoya es de hoy sí que
bien dicho dallas es un asqueroso
maltratador y no sé qué si puedes ver
aquí ver al [__] directo seas quien seas
es [__] de [__] cualquier otro que
sea benito mío aquí en directo y mostrar
vuestras [__] mentirosos no lo
queréis hacer porque sois unos
mentirosos de [__] y estoy harto estoy
harto de vosotros así que me he
propuesto como propósito de año nuevo
dejaros a todos en ridículo dejados en
la humillación más absoluta no me ha
quedado a gustísimo